¡Gracias!
Después de la austeridad de Juan Carlos Zonetti,
de su propia voz en ese cuento inolvidable que es
Bienvenido Bob, esta fiesta, esta fiesta de Luis
Salinas y su guitarrazo, Dando ya término a esta
nueva edición de Los Palabristas, en este domingo
que ya decae y que nos deja enfrentados como el toro
ante la muleta. Dice Jesús Ferrer, un español, me
dijo alguna vez que el toro se deja fascinar por la
muleta y por eso muere el toro. Que el toro no intuye
que detrás de la muleta está lo real. Debemos tener
muy en cuenta eso nosotros también, porque a veces
nos dejamos fascinar demasiado y no nos damos
cuenta que detrás del domingo está el lunes, ¿sí?
Pues que tenga piedad de nosotros, ¿sí? Te espero
el domingo próximo a las 20 con Los Palabristas.
Gracias.
y
La música que escuchamos aquí en Los Palabristas,
idea y conducción de Esteban Pejkovic, Grupo
Magma y La Solapa. Canción de la tarde, Petrus
Pandis, Entre los Trigales, Milonga Andaluza por
Martirio, Luis Eduardo Aute, su tema, La poesía
es, Soledad Bravo, canción tradicional
venezolana, punto margaritero. Y finalmente,
Tomatito, Lucho González y Luis Anilna juntos
para Troilo y Salgado. ¿Vio,
vecino? ¿Qué cosas dicen los palabristas? Y
bueno, por algo los llaman así. ¿Y qué dirán los
amigos? El que sabe, el que sabe es Lionel Godoy.
Sí, porque esta, esta es otra noche con amigos.
Aquí, en su radio.
Las noticias llegan a la ciudad por la autopista
informativa y se estacionan en su radio. En la
1110, noticias en...